Чек-лист проверки поисковой строики сайта https://rozetka.com.ua/
          Тестирование на Windows 10 версия 21H1
Тестировщик Дьяченко Ирина
17.08.2022

1. Ввод в поле поисковой строки наименование товара "Холодильник" и нажать Enter.
2. Ввод в поле поисковой строки модель товара "GORENJE RK 6191 EW4" и нажать Enter.
3. Ввод в поле поисковой строки торговую марку и наименование товара "Холодильник Bosh" и нажать Enter.
4. Ввод в поле поисковой строки максимально возможного количества цифровых значений и нажать Enter.
5. Ввод в поле поисковой строки максимально возможного количества буквенных значений и нажать Enter.
6. Ввод в поле поисковой строки символьных значений с использованием специальных символов # @/ и нажать Enter
7. Ввод в поле поисковой строки наименование товара с использованием пробела таким образом "Холо дильник" и нажать Enter.
8. Оставить поисковую строку пустой и нажать Enter.
9. Ввод в поле поисковой строки цифрового значения 0 и нажать Enter.
10. Проверка с помощью SQL иньекции "Холодильник' or 1=1".

